# Домашнее задание №1 к лекции «История работы и ветки»

## Создание веток

### Легенда

Вам поставили важную задачу — необходимо написать документацию по встраиванию NeuroStartUp в другие сервисы и приложения. Скопируйте код из **Приложения №1** и вставьте его в файл `README.md`.

Для разработки новых функций необходимо использовать ветки (branches) чтобы случайно в ходе разработки не сломать существующий функционал. Ваша задача - создать новую ветку и в ней произвести все изменения.

<details>
<summary>Приложение №1: текст для вставки в файл README.md</summary>


Вы можете встроить NeuroStartUp в ваши приложения с помощью следующих сниппетов (кусочков) кода.

JavaScript:
```javascript
<script src="https://localhost/neuro.sdk.min.js"></script>
```

Java (Maven):
```xml
<dependency>
  <groupId>neuro</groupId>
  <artifactId>sdk</artifactId>
  <version>1.0.0</version>
</dependency>
```

iOS (добавьте код в ваш Podfile):
```
platform :ios, '8.0'
pod "neuro-ios-sdk"
```

</details>

### Задача

1. Найдите ваш репозиторий, созданный для [задачи №1 «Демонстрация»](../introduction#задача-1---демонстрация) к предыдущей лекции. Все дальнейшие шаги следует выполнять в нём;
1. Создайте ветку **feature/code-documentation** и переключитесь на неё;
1. Вставьте текст из **Приложения №1** в файл `README.md` ниже того текста, что там уже есть;
1. Создайте отдельный репозиторий на GitHub'е;
1. Свяжите ваш локальный репозиторий с только что созданным удалённым репозиторием. При связывании используйте _кодовое имя_ `target`.
1. Отправьте в удалённый репозиторий произведённые изменения;
1. Переключитесь на ветку `master` и отправьте её в удалённый репозиторий;
1. Убедитесь, что ветка **feature/code-documentation** попала на GitHub. В итоге в вашем проекте должно получиться две ветки.
